Repository: nathanaelgoldman/pedi-ai-assistant-ios
Catalog: DrsMainApp/DrsMainApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sickEpisode.ai.icd10.candidatesHeader
source: ICD-10 codes found in AI note
zh_hans: AI 记录中找到的 ICD-10 代码

# sickEpisode.ai.icd10.candidatesInstruction
source: Tap a code to append it to the ICD-10 field. Duplicates are ignored.
zh_hans: 点按代码以追加到 ICD-10 字段。重复项将被忽略。

# sickEpisode.ai.guidelineFlags.header
source: Guideline flags (local JSON)
zh_hans: 指南标记（本地 JSON）

# sickEpisode.ai.notes.header
source: AI notes (per provider)
zh_hans: AI 备注（按医生）

# sickEpisode.ai.provider.stubLabel
source: AI (stub)
zh_hans: AI（占位）

# sickEpisode.ai.history.header
source: AI history for this episode
zh_hans: 本次就诊的 AI 历史记录

# sickEpisode.ai.history.timeFallback
source: Time: n/a
zh_hans: 时间：无

# sickEpisode.ai.history.providerFallback
source: provider: unknown
zh_hans: 医生：未知

# sickEpisode.ai.history.noResponseFallback
source: (no response stored)
zh_hans: （未保存任何回复）

# sickEpisode.ai.history.selectedHeader
source: Selected AI response
zh_hans: 已选择的 AI 回复

# sickEpisode.ai.history.button.delete
source: Delete this AI entry
zh_hans: 删除此 AI 记录

# sickEpisode.ai.debug.structuredJSONHeader
source: Structured episode JSON (debug)
zh_hans: 结构化就诊 JSON（调试）

# well_visit_form.milestone_status.achieved
source: Achieved
zh_hans: 已达成

# well_visit_form.milestone_status.not_yet
source: Not yet
zh_hans: 尚未

# well_visit_form.milestone_status.uncertain
source: Uncertain
zh_hans: 不确定

# well_visit_form.solids.title
source: Solid foods
zh_hans: 辅食

# well_visit_form.solids.started
source: Solid foods started
zh_hans: 已开始添加辅食

# well_visit_form.solids.start_date
source: Start date
zh_hans: 开始日期

# well_visit_form.solids.intake
source: Solid food intake
zh_hans: 辅食摄入情况

# well_visit_form.solids.quality
source: Solid food quantity / quality
zh_hans: 辅食数量 / 质量

# well_visit_form.shared.appears_good
source: Appears good
zh_hans: 看起来良好

# well_visit_form.shared.uncertain
source: Uncertain
zh_hans: 不确定

# well_visit_form.shared.probably_limited
source: Probably limited
zh_hans: 可能有限

# well_visit_form.feeding_older.title
source: Variety & dairy intake
zh_hans: 食物多样性与乳制品摄入

# well_visit_form.feeding_older.food_variety_quality.label
source: Food variety quality
zh_hans: 食物多样性质量

# well_visit_form.feeding_older.food_variety_quality.picker
source: Food variety quality
zh_hans: 食物多样性质量

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.label
source: Dairy intake (per day)
zh_hans: 乳制品摄入量（每天）

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.picker
source: Dairy intake (per day)
zh_hans: 乳制品摄入量（每天）

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.1
source: 1 cup or bottle
zh_hans: 1 杯或 1 瓶

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.2
source: 2 cups or bottles
zh_hans: 2 杯或 2 瓶

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.3
source: 3 cups or bottles
zh_hans: 3 杯或 3 瓶

# well_visit_form.feeding_older.dairy_intake.4
source: 4 cups or bottles
zh_hans: 4 杯或 4 瓶

# well_visit_form.feeding_older.still_breastfeeding
source: Current breastfeeding
zh_hans: 仍在母乳喂养

# well_visit_form.ai.title
source: AI Assistant
zh_hans: AI 助手

# well_visit_form.ai.run
source: Run AI summary
zh_hans: 运行 AI 总结

# well_visit_form.ai.empty_state
source: No AI summary yet. Tap Run AI summary to generate suggestions for this visit.
zh_hans: 尚无 AI 总结。点按“运行 AI 总结”以生成本次随访建议。

# well_visit_form.mchat.score.label
source: M-CHAT score
zh_hans: M-CHAT 评分

# well_visit_form.mchat.score.placeholder
source: e.g. 0–20
zh_hans: 例如：0–20

# well_visit_form.mchat.result.placeholder
source: M-CHAT result (e.g. low / medium / high risk)
zh_hans: M-CHAT 结果（例如：低 / 中 / 高风险）

# well_visit_form.mchat.risk.low
source: Based on the M-CHAT score, this result falls into the Low risk (0–2) category.
zh_hans: 根据 M-CHAT 评分，该结果属于低风险（0–2）。

# well_visit_form.mchat.risk.medium
source: Based on the M-CHAT score, this result falls into the Medium risk (3–7) category.
zh_hans: 根据 M-CHAT 评分，该结果属于中风险（3–7）。

# well_visit_form.mchat.risk.high
source: Based on the M-CHAT score, this result falls into the High risk (8–20) category.
zh_hans: 根据 M-CHAT 评分，该结果属于高风险（8–20）。

# well_visit_form.mchat.result.low_risk
source: low risk
zh_hans: 低风险

# well_visit_form.mchat.result.medium_risk
source: medium risk
zh_hans: 中风险

# well_visit_form.mchat.result.high_risk
source: high risk
zh_hans: 高风险

# well_visit_form.dev_test.title
source: Developmental test
zh_hans: 发育测评

# well_visit_form.dev_test.score.label
source: Dev test score
zh_hans: 发育测评分数

# well_visit_form.dev_test.score.placeholder
source: score
zh_hans: 分数

# well_visit_form.dev_test.result.placeholder
source: Dev test result (e.g. normal / delayed / borderline)
zh_hans: 发育测评结果（例如：正常 / 延迟 / 临界）

# well_visit_form.problem_listing.title
source: Problem listing
zh_hans: 问题列表

# well_visit_form.problem_listing.update_from_findings
source: Update from findings
zh_hans: 根据发现更新

# well_visit_form.conclusions.title
source: Conclusions
zh_hans: 结论

# well_visit_form.plan.title
source: Plan / Anticipatory Guidance
zh_hans: 计划 / 预期指导

# well_visit_form.clinician_comment.title
source: Clinician comment
zh_hans: 医生备注

# well_visit_form.next_visit.title
source: Next visit
zh_hans: 下次随访日期

# well_visit_form.next_visit.toggle
source: Set next visit date
zh_hans: 安排下次随访

# well_visit_form.next_visit.datepicker
source: Next visit date
zh_hans: 下次随访日期

# well_visit_form.nav.new
source: New Well Visit
zh_hans: 新建健康随访

# well_visit_form.nav.edit
source: Edit Well Visit
zh_hans: 编辑健康随访

# well_visit_form.toolbar.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# well_visit_form.toolbar.save
source: Save
zh_hans: 保存

# well_visit_form.alert.save_failed.title
source: Could not save visit
zh_hans: 无法保存随访

# well_visit_form.alert.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# well_visit_form.alert.unknown_error
source: Unknown error.
zh_hans: 未知错误。

# well_visit_form.problem_listing.pe.default_abnormal_impression
source: abnormal impression.
zh_hans: 异常印象。

# well_visit_form.problem_listing.pe.default_abnormal
source: abnormal.
zh_hans: 异常。

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.trophic_state
source: Trophic state
zh_hans: 营养状态

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.hydration
source: Hydration
zh_hans: 水合状态

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.color
source: Color
zh_hans: 肤色

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.fontanelle
source: Fontanelle
zh_hans: 囟门

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.pupils
source: Pupils
zh_hans: 瞳孔

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.ocular_motility
source: Ocular motility
zh_hans: 眼球运动

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.tone
source: Tone
zh_hans: 肌张力

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.wakefulness
source: Wakefulness / reactivity
zh_hans: 清醒度 / 反应性

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.hands_opening
source: Hands / opening
zh_hans: 手 / 张开

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.symmetry_movements
source: Symmetry of movements
zh_hans: 动作对称性

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.follows_midline
source: Follows to midline
zh_hans: 可追视至中线

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.moro_reflex
source: Moro reflex
zh_hans: 莫罗反射

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.respiratory
source: Respiratory
zh_hans: 呼吸系统

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.cardiac
source: Cardiac
zh_hans: 心血管

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.abdomen
source: Abdomen
zh_hans: 腹部

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.liver_spleen
source: Liver / spleen
zh_hans: 肝 / 脾

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.umbilicus
source: Umbilicus
zh_hans: 脐部

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.genitalia
source: Genitalia
zh_hans: 外生殖器

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.testicles
source: Testicles
zh_hans: 睾丸

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.femoral_pulses
source: Femoral pulses
zh_hans: 股动脉搏动

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.spine_posture
source: Spine / posture
zh_hans: 脊柱 / 姿势

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.hips_limbs
source: Hips / limbs
zh_hans: 髋部 / 四肢

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.skin_marks
source: Skin marks
zh_hans: 皮肤印记

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.skin_integrity
source: Skin integrity
zh_hans: 皮肤完整性

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.rash_lesions
source: Rash / lesions
zh_hans: 皮疹 / 皮损

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.teeth
source: Teeth
zh_hans: 牙齿

# well_visit_form.problem_listing.pe.label.additional_pe_notes
source: Additional PE notes
zh_hans: 其他体检备注

# well_visit_form.problem_listing.pe.abdomen.mass_palpable
source: mass palpable
zh_hans: 可触及包块

# well_visit_form.problem_listing.pe.testicles.not_fully_descended
source: not fully descended
zh_hans: 未完全下降

# well_visit_form.problem_listing.pe.teeth.present
source: present
zh_hans: 有

# well_visit_form.problem_listing.pe.teeth.absent
source: absent
zh_hans: 无

# well_visit_form.problem_listing.pe.teeth.count_format
source: (%d teeth)
zh_hans: （%d 颗牙）

# well_visit_form.section.physical_exam
source: Physical examination
zh_hans: 体格检查

# well_visit_form.pe.shared.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# well_visit_form.pe.shared.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# well_visit_form.pe.general.title
source: General / appearance
zh_hans: 一般情况 / 外观

# well_visit_form.pe.general.trophic.label
source: Trophic state / weight impression
zh_hans: 营养状态 / 体重印象

# well_visit_form.pe.general.trophic.comment.placeholder
source: Trophic comment (optional)
zh_hans: 营养状态备注（可选）

# well_visit_form.pe.general.hydration.label
source: Hydration
zh_hans: 水合状态

# well_visit_form.pe.general.hydration.comment.placeholder
source: Hydration comment (optional)
zh_hans: 水合状态备注（可选）

# well_visit_form.pe.general.color.label
source: Color
zh_hans: 肤色

# well_visit_form.pe.general.color.picker
source: Color
zh_hans: 肤色

# well_visit_form.pe.general.color.option.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# well_visit_form.pe.general.color.option.jaundice
source: Jaundice
zh_hans: 黄疸

# well_visit_form.pe.general.color.option.pale
source: Pale
zh_hans: 苍白

# well_visit_form.pe.general.color.comment.placeholder
source: Color comment (optional)
zh_hans: 肤色备注（可选）

# well_visit_form.pe.general.fontanelle.label
source: Fontanelle
zh_hans: 囟门

# well_visit_form.pe.general.fontanelle.comment.placeholder
source: Fontanelle comment (optional)
zh_hans: 囟门备注（可选）

# well_visit_form.pe.general.pupils.label
source: Pupils (RR / symmetry)
zh_hans: 瞳孔（对光反射 / 对称性）

# well_visit_form.pe.general.pupils.comment.placeholder
source: Pupils comment (optional)
zh_hans: 瞳孔备注（可选）

# well_visit_form.pe.general.ocular_motility.label
source: Ocular motility / alignment
zh_hans: 眼球运动 / 对齐情况

# well_visit_form.pe.general.ocular_motility.comment.placeholder
source: Ocular motility comment (optional)
zh_hans: 眼球运动备注（可选）

# well_visit_form.pe.teeth.title
source: Teeth / oral cavity
zh_hans: 牙齿 / 口腔

# well_visit_form.pe.teeth.present.label
source: Teeth present
zh_hans: 是否出牙

# well_visit_form.pe.teeth.count.label
source: Number of teeth (approx)
zh_hans: 牙齿数量（约）

# well_visit_form.pe.teeth.count.placeholder
source: e.g. 4
zh_hans: 例如：4

# well_visit_form.pe.teeth.comment.placeholder
source: Teeth / oral comment (optional)
zh_hans: 牙齿 / 口腔备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.title
source: Neurologic / behaviour
zh_hans: 神经系统 / 行为

# well_visit_form.pe.neuro.tone.label
source: Tone
zh_hans: 肌张力

# well_visit_form.pe.neuro.tone.comment.placeholder
source: Tone comment (optional)
zh_hans: 肌张力备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.wakefulness.label
source: Wakefulness / reactivity
zh_hans: 清醒度 / 反应性

# well_visit_form.pe.neuro.wakefulness.comment.placeholder
source: Wakefulness comment (optional)
zh_hans: 清醒度备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.hands_fists.label
source: Hands in fists / opening
zh_hans: 手握拳 / 张开情况

# well_visit_form.pe.neuro.hands_fists.comment.placeholder
source: Hands comment (optional)
zh_hans: 手部情况备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.symmetry.label
source: Symmetry of movements
zh_hans: 动作对称性

# well_visit_form.pe.neuro.symmetry.comment.placeholder
source: Symmetry comment (optional)
zh_hans: 对称性备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.follows_midline.label
source: Follows to midline
zh_hans: 可追视至中线

# well_visit_form.pe.neuro.follows_midline.comment.placeholder
source: Follows midline comment (optional)
zh_hans: 追视情况备注（可选）

# well_visit_form.pe.neuro.moro.label
source: Moro reflex
zh_hans: 莫罗反射

# well_visit_form.pe.neuro.moro.comment.placeholder
source: Moro comment (optional)
zh_hans: 莫罗反射备注（可选）

# well_visit_form.pe.respiratory.title
source: Respiratory
zh_hans: 呼吸系统

# well_visit_form.pe.respiratory.breathing.label
source: Breathing / auscultation
zh_hans: 呼吸 / 听诊

# well_visit_form.pe.respiratory.breathing.comment.placeholder
source: Respiratory comment (optional)
zh_hans: 呼吸系统备注（可选）

# well_visit_form.pe.cardiovascular.title
source: Cardiovascular
zh_hans: 心血管系统

# well_visit_form.pe.cardiovascular.heart_sounds.label
source: Heart sounds / murmurs
zh_hans: 心音 / 杂音

# well_visit_form.pe.cardiovascular.heart_sounds.comment.placeholder
source: Cardiac comment (optional)
zh_hans: 心脏备注（可选）

# well_visit_form.pe.abdomen.title
source: Abdomen / digestive
zh_hans: 腹部 / 消化系统

# well_visit_form.pe.abdomen.palpation.label
source: Abdomen (palpation / organomegaly)
zh_hans: 腹部（触诊 / 脏器肿大）

# well_visit_form.pe.abdomen.palpation.comment.placeholder
source: Abdomen comment (optional)
zh_hans: 腹部备注（可选）

# well_visit_form.pe.abdomen.mass.label
source: Abdominal mass palpable
zh_hans: 可触及腹部包块

# well_visit_form.pe.abdomen.liver_spleen.label
source: Liver / spleen
zh_hans: 肝脾

# well_visit_form.pe.abdomen.liver_spleen.comment.placeholder
source: Liver/spleen comment (optional)
zh_hans: 肝脾备注（可选）

# well_visit_form.pe.abdomen.umbilicus.label
source: Umbilicus
zh_hans: 脐部

# well_visit_form.pe.abdomen.umbilicus.comment.placeholder
source: Umbilicus comment (optional)
zh_hans: 脐部备注（可选）

# well_visit_form.pe.abdomen.genitalia.label
source: Genitalia (exam)
zh_hans: 外生殖器（检查）

# well_visit_form.pe.abdomen.genitalia.placeholder
source: Genitalia description
zh_hans: 外生殖器描述

# well_visit_form.pe.abdomen.testicles_descended.label
source: Testicles descended (if applicable)
zh_hans: 睾丸已下降（如适用）

# well_visit_form.pe.cardiovascular.femoral_pulses.label
source: Femoral pulses
zh_hans: 股动脉搏动

# well_visit_form.pe.cardiovascular.femoral_pulses.comment.placeholder
source: Femoral pulses comment (optional)
zh_hans: 股动脉搏动备注（可选）

# well_visit_form.pe.msk.title
source: Hips / limbs / posture
zh_hans: 髋部 / 四肢 / 姿势

# well_visit_form.pe.msk.spine.label
source: Spine / posture
zh_hans: 脊柱 / 姿势

# well_visit_form.pe.msk.spine.comment.placeholder
source: Spine comment (optional)
zh_hans: 脊柱备注（可选）

# well_visit_form.pe.msk.hips_limbs.label
source: Hips / limbs
zh_hans: 髋部 / 四肢

# well_visit_form.pe.msk.hips_limbs.comment.placeholder
source: Hips / limbs comment (optional)
zh_hans: 髋部 / 四肢备注（可选）

# well_visit_form.pe.skin.title
source: Skin
zh_hans: 皮肤

# well_visit_form.pe.skin.marks.label
source: Skin marks
zh_hans: 皮肤印记

# well_visit_form.pe.skin.marks.comment.placeholder
source: Skin marks comment (optional)
zh_hans: 皮肤印记备注（可选）

# well_visit_form.pe.skin.integrity.label
source: Skin integrity
zh_hans: 皮肤完整性

# well_visit_form.pe.skin.integrity.comment.placeholder
source: Skin integrity comment (optional)
zh_hans: 皮肤完整性备注（可选）

# well_visit_form.pe.skin.rash.label
source: Rash / lesions
zh_hans: 皮疹 / 皮损

# well_visit_form.pe.skin.rash.comment.placeholder
source: Rash comment (optional)
zh_hans: 皮疹备注（可选）

# well_visit_form.pe.additional_notes.title
source: Additional notes
zh_hans: 补充说明

# well_visit_form.section.milestones
source: Developmental milestones
zh_hans: 发育里程碑

# well_visit_form.milestones.status.label
source: Status
zh_hans: 状态

# well_visit_form.milestones.note.placeholder
source: Note (optional)
zh_hans: 备注（可选）

# well_visit_form.section.neurodevelopment_screening
source: Neurodevelopment screening
zh_hans: 神经发育筛查

# well_visit_form.problem_listing.weight_gain.suboptimal
source: Suboptimal weight gain: %d g/day (target ≥ 20 g/day)
zh_hans: 体重增长不足：%d g/天（目标 ≥ 20 g/天）

# well_visit_form.section.visit_info.title
source: Visit info
zh_hans: 随访信息

# well_visit_form.section.visit_info.date
source: Date
zh_hans: 日期

# well_visit_form.section.visit_info.type
source: Type
zh_hans: 类型

# well_visit_form.weight_trend.title
source: Weight change since last measurement
zh_hans: 自上次测量以来的体重变化

# well_visit_form.weight_trend.latest_weight.unavailable
source: Latest weight: not available
zh_hans: 最新体重：不可用

# well_visit_form.weight_trend.latest_weight.value
source: Latest weight: %@
zh_hans: 最新体重：%@

# well_visit_form.weight_trend.previous_weight.unavailable
source: Previous weight: not available
zh_hans: 前次体重：不可用

# well_visit_form.weight_trend.previous_weight.value
source: Previous weight: %@
zh_hans: 前次体重：%@

# well_visit_form.weight_trend.delta.unavailable
source: Δ weight: not available
zh_hans: 体重变化：不可用

# well_visit_form.weight_trend.ok
source: OK
zh_hans: 正常

# well_visit_form.section.parents_concerns.title
source: Parent's Concerns
zh_hans: 家长关注点

# well_visit_form.section.feeding.title
source: Feeding & Supplementation
zh_hans: 喂养与补充

# well_visit_form.feeding.milk_type.title
source: Milk type(s)
zh_hans: 奶类类型

# well_visit_form.feeding.milk_type.breastmilk
source: Breastmilk
zh_hans: 母乳

# well_visit_form.feeding.milk_type.formula
source: Formula
zh_hans: 配方奶

# well_visit_form.feeding.volume_per_feed.label
source: Volume per feed (ml)
zh_hans: 每次喂养量（ml）

# well_visit_form.feeding.volume_per_feed.placeholder
source: e.g. 60
zh_hans: 例如：60

# well_visit_form.feeding.feeds_per_24h.label
source: Feeds per 24h
zh_hans: 24 小时喂养次数

# well_visit_form.feeding.feeds_per_24h.placeholder
source: e.g. 8
zh_hans: 例如：8

# well_visit_form.feeding.estimated_intake.value
source: Estimated intake: %@
zh_hans: 估计摄入量：%@

# well_visit_form.feeding.regurgitation.toggle
source: Significant regurgitation
zh_hans: 明显反流

# well_visit_form.feeding.issues.title
source: Feeding difficulties / issues
zh_hans: 喂养困难 / 问题

# well_visit_form.feeding.vitamin_d.toggle
source: Vitamin D supplementation given
zh_hans: 已补充维生素 D

# well_visit_form.stools.title
source: Stools
zh_hans: 大便

# well_visit_form.stools.pattern.label
source: Stool pattern
zh_hans: 大便模式

# well_visit_form.stools.pattern.picker
source: Stool pattern
zh_hans: 大便模式

# well_visit_form.stools.pattern.option.normal_breastfed
source: Normal / typical breastfed stool
zh_hans: 正常 / 母乳喂养常见大便

# well_visit_form.stools.pattern.option.abnormal_reported
source: Abnormal reported
zh_hans: 报告异常

# well_visit_form.stools.pattern.option.hard_constipated
source: Hard / constipated
zh_hans: 干硬 / 便秘

# well_visit_form.stools.comment.placeholder
source: Stool comment (optional)
zh_hans: 大便备注（可选）

# well_visit_form.sleep.title
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# well_visit_form.sleep.wakes_for_feeds.label
source: Wakes for feeds (per night)
zh_hans: 夜间因进食醒来（每晚）

# well_visit_form.sleep.wakes_for_feeds.placeholder
source: e.g. 3
zh_hans: 例如：3

# well_visit_form.sleep.longer_stretch.toggle
source: Has a longer stretch of sleep at night
zh_hans: 夜间有较长连续睡眠时间

# well_visit_form.sleep.issues_reported.toggle
source: Sleep issues reported
zh_hans: 报告有睡眠问题

# well_visit_form.sleep.issue_description.label
source: Sleep issue description
zh_hans: 睡眠问题描述

# well_visit_form.sleep.wakes_at_night.label
source: Wakes at night (per night)
zh_hans: 夜间醒来次数（每晚）

# well_visit_form.sleep.wakes_at_night.placeholder
source: e.g. 1
zh_hans: 例如：1

# well_visit_form.sleep.total_sleep_24h.label
source: Total sleep in 24h
zh_hans: 24 小时总睡眠时间

# well_visit_form.sleep.total_sleep_24h.picker
source: Total sleep in 24h
zh_hans: 24 小时总睡眠时间

# well_visit_form.sleep.total_sleep_24h.option.lt10
source: Less than 10 h
zh_hans: 少于 10 小时

# well_visit_form.sleep.total_sleep_24h.option.10_15
source: 10–15 h
zh_hans: 10–15 小时

# well_visit_form.sleep.regularity.label
source: Sleep regularity
zh_hans: 睡眠规律性

# well_visit_form.sleep.regularity.picker
source: Sleep regularity
zh_hans: 睡眠规律性

# well_visit_form.sleep.regularity.option.regular
source: Regular
zh_hans: 规律

# well_visit_form.sleep.regularity.option.irregular
source: Irregular
zh_hans: 不规律

# well_visit_form.sleep.snoring.toggle
source: Snoring / noisy breathing during sleep
zh_hans: 睡眠中打鼾 / 呼吸嘈杂

# well_visit_form.problem_listing.milestones.header
source: Milestones of concern:
zh_hans: 关注的发育里程碑：

# well_visit_form.problem_listing.mchat.line_format
source: M-CHAT: score %@ – %@
zh_hans: M-CHAT：评分 %@ – %@

# well_visit_form.problem_listing.dev_test.line_format
source: Developmental test: score %@ – %@
zh_hans: 发育测评：评分 %@ – %@

# sick_episode_form.vitals.delete_picker.title
source: Delete a row…
zh_hans: 删除一行…

# sick_episode_form.vitals.delete_button
source: Delete
zh_hans: 删除

# sick_episode_form.db.open_failed
source: Open failed: %@
zh_hans: 打开失败：%@

# sick_episode.vitals.badge.hr_low
source: HR low
zh_hans: 心率偏低

# sick_episode.vitals.badge.hr_low_for
source: HR low for %@
zh_hans: %@ 心率偏低

# sick_episode.vitals.badge.hr_high
source: HR high
zh_hans: 心率偏高

# sick_episode.vitals.badge.hr_high_for
source: HR high for %@
zh_hans: %@ 心率偏高

# sick_episode.vitals.badge.rr_low
source: RR low
zh_hans: 呼吸频率偏低

# sick_episode.vitals.badge.rr_low_for
source: RR low for %@
zh_hans: %@ 呼吸频率偏低

# sick_episode.vitals.badge.rr_high
source: RR high
zh_hans: 呼吸频率偏高

# sick_episode.vitals.badge.rr_high_for
source: RR high for %@
zh_hans: %@ 呼吸频率偏高

# sick_episode.vitals.badge.fever
source: Fever
zh_hans: 发热

# sick_episode.vitals.badge.hypothermia
source: Hypothermia
zh_hans: 低体温

# sick_episode.vitals.badge.spo2_low
source: SpO₂ low
zh_hans: 血氧饱和度偏低

# sick_episode.vitals.bp_label.elevated
source: Elevated
zh_hans: 升高

# sick_episode.vitals.bp_label.stage1
source: Stage 1
zh_hans: 1 级

# sick_episode.vitals.bp_label.stage2
source: Stage 2
zh_hans: 2 级

# sick_episode.vitals.bp_label.abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# sick_episode.vitals.badge.bp_value_label
source: BP %d/%d %@
zh_hans: 血压 %d/%d %@

# sick_episode.vitals.age_band.neonate
source: neonate
zh_hans: 新生儿

# sick_episode.vitals.age_band.infant
source: infant
zh_hans: 婴儿

# sick_episode.vitals.age_band.toddler
source: toddler
zh_hans: 幼儿

# sick_episode.vitals.age_band.preschool
source: preschool
zh_hans: 学龄前

# sick_episode.vitals.age_band.school_age
source: school age
zh_hans: 学龄期

# sick_episode.vitals.age_band.adolescent
source: adolescent
zh_hans: 青少年

# sick_episode.vitals.age_band.adult_like
source: adult
zh_hans: 成人样

# sick_episode_form.age.years_format
source: %d y
zh_hans: %d 岁

# sick_episode_form.age.one_year_months_format
source: 1 y %d mo
zh_hans: 1 岁 %d 月

# sick_episode_form.age.one_year
source: 1 y
zh_hans: 1 岁

# sick_episode_form.age.months_format
source: %d mo
zh_hans: %d 月

# sick_episode_form.age.days_format
source: %d d
zh_hans: %d 天

# sick_episode_form.problem_listing.age
source: Age: %@
zh_hans: 年龄：%@

# sick_episode_form.problem_listing.sex
source: Sex: %@
zh_hans: 性别：%@

# sick_episode_form.problem_listing.vaccination_status
source: Vaccination status: %@
zh_hans: 疫苗接种状态：%@

# sick_episode_form.problem_listing.main_complaint
source: Main complaint: %@
zh_hans: 主要主诉：%@

# sick_episode_form.problem_listing.duration_hours
source: Duration: %@ hours
zh_hans: 病程：%@ 小时

# sick_episode_form.problem_listing.hpi_summary
source: HPI summary: %@
zh_hans: 现病史摘要：%@

# sick_episode_form.problem_listing.appearance
source: Appearance: %@
zh_hans: 一般情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.feeding
source: Feeding: %@
zh_hans: 进食情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.breathing
source: Breathing: %@
zh_hans: 呼吸情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.urination
source: Urination: %@
zh_hans: 排尿情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.pain
source: Pain: %@
zh_hans: 疼痛：%@

# sick_episode_form.problem_listing.stools
source: Stools: %@
zh_hans: 大便情况：%@
